<<Maintainance application>>

Team:
- Cafaro Chiara        0622701443
- Carbone Alessia      0622701487
- Cavallaro Daniela    0612703975
- De Vivo Laura        0622701475

Alcune informazioni:
- Il link al backlog è all'interno della presentazione, nella prima slide.
- I file .sql dei database utilizzati per i test e del database per l'applicazione sono all'interno del package
  "databases" all'interno dell'archivio .rar contenente il codice. Alcuni dati sono stati inseriti già all'interno
  del database ma TUTTI i dati inseriti dagli utenti dall'applicazione sono persistenti e salvati all'interno del
  database.